Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Ich habe einmal gelesen,
klassischer feministischer Roman.
Mir hat die Darstellung der Heldin sehr gut gefallen.
Auch der Kern der Geschichte hat mir gefallen.
Nur zwei unabhängige Seelen
sind wirklich der Liebe würdig.
Ich habe den Roman gelesen, den Sie erwähnt haben.
Aber ich habe eine völlig andere Perspektive.
Aus der Sicht der Geschichte
es ist tatsächlich ein Liebesroman.
Aber aus der Perspektive der Heldin
es ist eigentlich eine Horrorgeschichte.
Aus der Sicht des Autors
wir können sehen
die Eheprobleme des männlichen Hauptdarstellers.
Diese Ehe
brachte sowohl körperliche als auch emotionale
Schmerzen für den männlichen Hauptdarsteller.
Es ist eine persönliche
und eine Tragödie unserer Zeit.
Ich stimme Ihrer Ansicht zu.
Jedoch,
wenn es darum geht
eine zum Scheitern verurteilte Ehe,
beide sind Opfer.
Die männliche Hauptrolle ist für immer verloren
die Chance, die Welt wiederzusehen.
Und seine Frau hat noch mehr verloren – alles.
Ich hoffe, dass sich solche Tragödien nie wieder ereignen.
Ihr zwei,
warum kommst du nicht herauf und erzählst es uns?
Ich mache eine Pause.
Die Präsentation von Xu Xin war ziemlich gut.
Wie können wir also
solche Tragödien vermeiden?
Der einfachste Weg
ist, von den Klassikern zu lernen.
Wie lernen wir also diese Lektionen?
Erstens müssen wir im Unterricht aufpassen.
Menschen streben oft nach Macht, Reichtum und Ruhm.
Aber die Heldin
hat mir ein anderes Wertesystem beigebracht.
Kommt vorbei und schaut mal hier vorbei.
Verlieben Sie sich nicht leichtfertig in jemanden.
Worüber redest du?
Ich wette, Sie denken jetzt gerade:
Welches Sternzeichen hat Lehrer Zhong?
Ist er ein Skorpion oder ein Wassermann?
Das ist nicht das, was ich denke.
Gehen Sie zurück und lesen Sie das Buch sorgfältig durch.
Hallo.
Kann ich kurz mit Ihnen sprechen?
Vielen Dank, Lehrer Zhong. Ich gehe jetzt.
Xu Xin.
Guten Morgen.
Kennst du mich?
Bis später, Xu Xin.
Was ist los?
Pinkeln.
Xinxin.
Ich muss dir etwas sagen.
Was ist los?
Nach dem Kunstgeschichtsunterricht gerade eben,
Chen Fei hat mir seine Schuld gestanden.
Chen Fei?
Derjenige, der mit der Schönheit der Journalismusabteilung ausgegangen ist?
Dieser Chen Fei, der in einer Beziehung war?
Ich erinnere mich, dass sie depressiv wurde
und dann ausgestiegen, richtig?
Er hat es mir erklärt.
Er sagte
der Geisteszustand dieses Mädchens
war von Anfang an nicht gut.
Natürlich würde er das sagen.
Xiao Yi,
die Hauptsache ist, ob er dir gefällt.
Ich bin mir nicht sicher.
Warten Sie dann, bis Sie sicher sind.
Ich erinnere mich, dass du mir gesagt hast
Sie hatten vor dem College nicht wirklich ein Date.
Sie sollten also vorsichtig sein, wenn es um Beziehungen geht.
Du bist unser bester Freund.
Wir können nicht einfach zusehen, wie Sie sich in Gefahr begeben.
Ich werde es mir gut überlegen.
Entschuldigung,
dass Sie sich ein paar Minuten Zeit genommen haben.
Ich bin Student der Architekturabteilung.
Mein Name ist Chen Fei.
Heute möchte ich dem Mädchen, das ich liebe, meine Gefühle gestehen.
Ich hoffe, jeder hier
kann mein Zeuge sein.
Xiao Yi,
von dem Moment an, als ich dich zum ersten Mal sah,
Ich habe mich unsterblich in dich verliebt.
Bitte gib mir eine Chance
dich von ganzem Herzen zu lieben.
Sei meine Freundin.
Seid zusammen! Seid zusammen! Seid zusammen!
Kuss! Kuss! Kuss!
Xixi, lass uns das überprüfen.
Sicher!
Warum sieht dieses Mädchen dir so ähnlich?
Es ist nicht nur ähnlich.
Das bin tatsächlich ich.
Lu Ming.
Jetzt erinnere ich mich.
Er ist der Typ aus Professor Zhongs Klasse
der mit Ihnen über Romane gesprochen hat.
Kennt ihr ihn beide?
Er ist ein Spitzenstudent an der Kunstakademie.
Er gewann mehrere Designpreise
sogar vor dem Abschluss.
Du bist der Einzige, der es nicht wusste.
Hey, Klassenkamerad.
Ihr Name ist Lu Ming, richtig?
Ja.
Ist Ihnen klar, dass das, was Sie getan haben, illegal ist?
Das tut mir leid.
Ich habe Ihnen bereits eine E-Mail geschickt.
Aber Sie haben nie geantwortet.
Dieser Auftrag war dringend.
Also ich...
Welche E-Mail?
Auch wenn Sie eine E-Mail gesendet haben,
ohne meine Erlaubnis,
es ist immer noch eine Verletzung meiner Bildrechte.
Entschuldigung.
Ich möchte mich hiermit aufrichtig bei Ihnen entschuldigen.
Es tut mir Leid.
Ist eine Entschuldigung alles?
Sollten Sie mich nicht wenigstens zum Essen einladen?
Ich weiß nicht, was du gerne isst,
also habe ich drei Spezialitäten dieses Lokals bestellt.
Warum hast du mich also
in Ihrem Kunstwerk?
Mein Lehrer hat mir gesagt
Kunst sollte deinem Herzen folgen.
Als ich dich das erste Mal sah,
Ich fühlte mich zu dir hingezogen, ohne es zu merken.
Verzeihung.
Lassen Sie mich diesen Anruf entgegennehmen.
Hallo?
Xu Xin.
Wo bist du?
Etwas ist passiert.
Was ist passiert?
Frag nicht.
Komm schnell zurück.
Jemand wurde verletzt.
Entschuldigen Sie, ich habe einen Notfall.
Ich muss gehen.
Lass uns das nächste Mal reden.
Was genau ist passiert?
Dieser Bastard hat Xiao Yi geschlagen.
So ist es nicht.
Lassen Sie mich das erklären.
Xiao Yi.
Es tut mir Leid.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Ich liebe dich einfach zu sehr.
Deshalb dachte ich
mit diesem Idioten war was am Laufen.
Ich wollte nur dein Telefon überprüfen.
Aber du hast es mir nicht erlaubt.
Deshalb habe ich dir nicht vertraut.
Ich bin schlimmer als ein Tier.
Bastard.
Bleib von jetzt an von mir fern.
Xiao Yi.
Ignoriere diesen Idioten, lass uns gehen.
Xiao Yi, Xiao Yi!
Ich verspreche, dass ich dir nicht noch einmal wehtun werde.
Dich zu verletzen tut mir zehntausendmal mehr weh.
Chen Fei, was machst du?
Seien Sie nicht impulsiv.
Tu das nicht, lass mich gehen.
Chen Fei.
Lass mich gehen.
Xu Xin.
Komm einen Moment mit mir.
Okay, Lehrer.
Xu Xin.
Erinnerst du dich an den Tag
als Lehrer Liao zu Ihrem Auftritt kam?
Unter so vielen Menschen sind Sie ihm sofort aufgefallen.
Es ist eine seltene Gelegenheit, ein Praktikum bei ihrer Tanzgruppe zu machen.
Bei guten Leistungen ist sogar ein Auslandsstudium möglich.
Was denken Sie?
Träume ich?
Natürlich möchte ich diese Chance nutzen.
Xu Xin.
Sind Sie sicher, dass Sie weiterhin in Teilzeit Kinder unterrichten möchten?
Machen Sie sich keine Sorgen, Lehrer Zhou.
Ich werde nicht zulassen, dass es meine Arbeit mit der Truppe beeinträchtigt.
Außerdem mag ich Kinder.
Lehrer Xu.
Kennen Sie diese Person?
Wir haben dieselbe Universität besucht.
Aber wir stehen uns nicht nahe.
Hallo.
Brauchen Sie Hilfe?
Eigentlich ist dieses Buch nicht so toll.
Wenn Sie es nur überfliegen,
und beschließen, es zu kaufen,
es wäre eine Geldverschwendung.
Haben Sie hier Krimis?
Ich kann eines empfehlen.
Kleins Kessel.
Worum geht es in dem Buch?
Hast du
jemals daran gezweifelt, ob diese Welt
könnte es sich tatsächlich um eine Fälschung handeln?
Wie meinst du das?
Ich meine die Handlung des Romans.
In der Mathematik
Ein Kleinscher Kessel ist eine nicht orientierbare Oberfläche.
Es kann nur wirklich existieren
im vierdimensionalen Raum.
Zunächst scheint die Geschichte
in der realen Welt stattfinden.
Doch während die Handlung sich vertieft und aufspaltet,
es entstehen mehrere ähnliche
aber unterschiedliche Zwillingsrealitäten.
Die Leute können nicht sagen, wo der Anfang ist
oder wo das Ende ist.
Die im Inneren gefangenen
kann nur nach dem Tod urteilen
ob das Ende der Anfang ist
oder das wahre Ende.
Aber trotzdem,
kannst du wirklich am Anfang anfangen
und am Ende enden?
Hoffe es gefällt dir.
Danke schön.
Bist du Tänzer?
Woher wusstest du, dass ich Tanz studiere?
Entschuldigung,
Ich habe es zufällig gesehen.
Ja.
Aber ich bin noch keine Tänzerin.
Ich bin nur ein Künstler.
Ich arbeite immer noch daran, Tänzerin zu werden.
Das ist beeindruckend.
Um ein professioneller Tänzer zu werden,
Sie müssen viel geopfert haben.
Ich habe wirklich ziemlich viel aufgegeben.
Aber das Ergebnis ist nicht so toll, wie ich gehofft hatte.
Eigentlich ist das Ergebnis egal.
Beginnen Sie am Anfang,
Ende am Ende.
Das ist genug.
Das steht im Buch.
Ich werde es sorgfältig lesen.
Übrigens,
Ich bin Xu Xin.
Ich bin Song Jianping.
Sie können mich Aping nennen.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich finde
Ich sollte zurückgehen.
Xu Xin,
Die Realität ist nicht immer enttäuschend.
Manchmal gibt es auch Überraschungen.
Hallo, Xu Xin,
Ich habe dich so lange über deinen Freund reden hören,
aber ich treffe ihn zum ersten Mal.
Xu Xin hat Sie mir gegenüber auch mehrmals erwähnt.
Ich habe gehört, dass Sie beide im College sehr eng befreundet waren.
Gibt es nicht jemand anderen?
Ach ja, wo ist Xixi?
Ich weiß nicht.
Ich habe sie gerade angerufen.
Sie sollte bald hier sein.
Übrigens, Chen Fei,
wie läuft es in letzter Zeit auf der Arbeit?
Was kann ich sagen?
Es ist einfach das Übliche.
Jeden Tag zeichnen.
Nur ein normaler Arbeiter.
Oh ja,
ein anderer Freund kommt bald.
Er war im College in meiner Abteilung.
Sein Name ist Lu Ming.
Ich bin nicht sicher, ob Sie ihn kennen.
Ja,
damals in unserer Collegezeit,
er war dieser wirklich berühmte Senior.
Erinnerst du dich?
Ich erinnere mich irgendwie.
Entschuldigung,
Ich bin spät dran.
Vielbeschäftigte Person, was?
Nehmen Sie Platz.
Darf ich Sie vorstellen?
Das ist meine Frau, Xiao Yi.
Sie haben sie schon einmal getroffen.
Hallo.
Das ist ihre College-Freundin,
Xu Xin,
und ihr Freund Song Jianping.
Hallo.
Ich erinnere mich an dich.
Ich erinnere mich an die Zeit im College,
Wir haben zusammen Westliche Literaturgeschichte belegt.
War es Professor Zhongs Unterricht?
Der Unterricht von Professor Zhong war wirklich interessant.
Hast du noch Kontakt zu ihm?
Wie geht es ihm in letzter Zeit?
Du weißt es nicht?
Ein paar Jahre nach unserem Abschluss
Er wurde von einem Untergebenen wegen sexueller Belästigung angezeigt.
Er wurde von der Universität verwiesen.
Ich habe seit Ewigkeiten nichts von ihm gehört.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
Alle sind hier.
Du hast es endlich geschafft.
In Ordnung.
Jetzt sind alle hier.
Lasst uns ein Glas erheben.
Aufleuchten.
Prost! Prost! Prost!
Also, was macht dein Freund?
Jianping besitzt ein kleines Buchcafé.
Wir trafen uns in seinem Laden.
Ja.
Damals habe ich Xu Xin einen Kriminalroman empfohlen.
Kleins Kessel.
Ich erinnere mich an das College,
Literaturgeschichte hat Ihnen sehr gefallen.
Sie haben sogar gesagt, dass Sie eines Tages Romane schreiben möchten.
Xu Xin schreibt gerade eines.
Wirklich?
Um was für einen Roman handelt es sich?
Ein spannender Roman.
Aber es ist nur zum Spaß.
Ich finde, du schreibst wirklich gut.
Sie sagen, die Geschichte sei falsch,
aber Romane sind das einzig Wahre.
Haben Sie uns in Ihre Geschichte aufgenommen?
Ich sage es dir, wenn es fertig ist.
Dann habe ich einen Vorschlag für Sie.
Lassen Sie Lu Ming das Cover gestalten.
Seine Hände verwandeln heutzutage alles in Gold.
Jede Zusammenarbeit mit ihm
verkauft sich wie verrückt.
Übrigens, Lu Ming,
jetzt, wo du so erfolgreich bist,
hast du nicht über dein Privatleben nachgedacht?
Darüber habe ich noch nicht nachgedacht.
Was gibt es zu beachten?
Wenn es um Männer und Frauen geht,
es ist nur eine Frage der Anziehung.
Ist nicht direkt neben Ihnen noch eine andere alleinstehende Person?
Wenn Sie beide Single sind, sollten Sie zusammenkommen.
Ich denke, ihr zwei passt gut zusammen.
Pinkeln,
nichts für ungut,
aber so jung bist du nicht mehr.
Schau dir deine beiden Freunde hier an,
Sie sind beide in einer Beziehung.
Wenn du nicht bald einen Freund findest,
in ein paar Jahren,
Sie könnten als unverheiratete Frau enden.
Das ist wirklich nicht nötig.
Ich bin glücklich, Single zu sein.
Was ist, wenn ich wieder mit einem unzuverlässigen Typen zusammenkomme?
Vielleicht verdient er nicht einmal viel Geld.
Ich müsste ihn unterstützen.
Vielleicht redet er die ganze Zeit Unsinn.
Was ist, wenn er Frauen schlägt, wenn er verärgert ist?
Pinkeln,
Was meinst du damit?
Guter Punkt.
Lu Ming, ich möchte Ihnen einen Rat geben.
Seien Sie bei der Auswahl einer Frau vorsichtig.
Wählen Sie nicht jemanden, der immer die Stirn runzelt.
Oder jemand, der ununterbrochen tratscht.
Und übertreibt immer alles.
Entschuldigung.
Sieht aus, als hätte ich die Stimmung verdorben.
Ich werde diese Flasche austrinken.
Ich gehe.
Also trinke ich alleine?
Du machst nicht mit?
Komm schon, sei ein guter Sportsmann.
Dafür kriege ich dich!
Chen Fei, Chen Fei, bist du verrückt?
Warte nur, ich bin noch nicht fertig mit dir!
Beruhige dich, zieh mich nicht.
Mir geht es gut.
Xiaoyi,
Ich habe Sie nicht gebeten, das alles zu tun.
Wenn nicht ich, wer dann?
Xu Xin?
Xiaoyi,
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Entschuldigung.
Es ist alles meine Schuld.
Ich habe unser Wiedersehen ruiniert.
Aber Xiaoyi,
Ich berate Sie seit dem College.
Aber ich weiß, dass Sie nicht zuhören werden.
Belassen wir es dabei.
Xu Xin,
Wenn Ihr Buch fertig ist, schicken Sie mir ein Exemplar.
Ich werde Ihr erster Leser sein.
Ich bin weg.
Ich vermisse uns drei wirklich.
Nichts tun,
einfach so chatten.
Nachdem wir das College abgeschlossen hatten,
diese Chancen wurden selten.
Ja.
Nachdem Xiao Yi geheiratet hatte,
Sie hat kaum Kontakt zu uns gehalten.
Worüber redest du?
Xiao Yi hat geheiratet?
Ja.
Sie heiratete Chen Fei direkt nach ihrem Abschluss.
Chen Fei?
Du warst an diesem Tag nicht da.
Chen Fei hat mich gekratzt.
Xiao Yi machte auf der Stelle mit ihm Schluss.
Xi Xi.
Zwischen uns ist es komplett aus.
Xiao Yi.
Ich war nicht da?
Haben wir nicht erst vor ein paar Tagen zusammen zu Abend gegessen?
Sie hatten damals sogar einen Konflikt mit Chen Fei.
Ich habe ihn seit meinem Abschluss nicht mehr gesehen.
Xu Xin.
Was ist los?
Also, wo ist Xiao Yi jetzt?
Wir...
Warum sind wir überhaupt hier?
Hallo, Jianping.
Ich komme später wieder.
Ich kaufe dir ein Geschenk.
Du wirst es wissen, wenn ich zurückkomme.
Tschüss.